# 🏘️ Квартал — 12 Западная Европа

## 📍 Общая информация
**Квартал:** 12 Западная Европа
**Город:** Минск
**Район:** Мир
**Количество домов:** 10
**Количество объектов:** 33
**Типы недвижимости:** Квартира



---

## 🏠 Дом 12.11

**Название дома:** Манчестер

### 📊 Статистика дома
**Количество апартаментов:** 1
**Диапазон площадей:** 69.8 - 69.8 м²
**Средняя цена за м²:** 1440 евро
**Средняя стоимость:** 106848 евро



---

## 🏢 Этаж 2

### 🏠 Квартира №4
**Квартал:** 12 Западная Европа
**Дом:** 12.11
**Название дома:** Манчестер
**Этаж: 2**
**Этажность дома: 25**
**Количество комнат:** 4
**Площадь: 69.8**
**Цена за м²:** 1,440 евро
**Общая стоимость:** 106,848 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Жореса Алфёрова, дом 7
**Местоположение: Минск Мир, Дом 12.11**



---

## 🏠 Дом 12.12

**Название дома:** Лиссабон

### 📊 Статистика дома
**Количество апартаментов:** 3
**Диапазон площадей:** 68.7 - 70.0 м²
**Средняя цена за м²:** 1440 евро
**Средняя стоимость:** 106224 евро



---

## 🏢 Этаж 2

### 🏠 Квартира №4
**Квартал:** 12 Западная Европа
**Дом:** 12.12
**Название дома:** Лиссабон
**Этаж: 2**
**Этажность дома: 25**
**Количество комнат:** 4
**Площадь: 70**
**Цена за м²:** 1,440 евро
**Общая стоимость:** 106,848 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Жореса Алфёрова, дом 9
**Местоположение: Минск Мир, Дом 12.12**



---

## 🏢 Этаж 3

### 🏠 Квартира №17
**Квартал:** 12 Западная Европа
**Дом:** 12.12
**Название дома:** Лиссабон
**Этаж: 3**
**Этажность дома: 25**
**Количество комнат:** 4
**Площадь: 69.8**
**Цена за м²:** 1,440 евро
**Общая стоимость:** 106,416 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Жореса Алфёрова, дом 9
**Местоположение: Минск Мир, Дом 12.12**



---

## 🏢 Этаж 4

### 🏠 Квартира №30
**Квартал:** 12 Западная Европа
**Дом:** 12.12
**Название дома:** Лиссабон
**Этаж: 4**
**Этажность дома: 25**
**Количество комнат:** 4
**Площадь: 68.7**
**Цена за м²:** 1,440 евро
**Общая стоимость:** 105,408 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Жореса Алфёрова, дом 9
**Местоположение: Минск Мир, Дом 12.12**



---

## 🏠 Дом 12.13

**Название дома:** Брюссель

### 📊 Статистика дома
**Количество апартаментов:** 1
**Диапазон площадей:** 69.9 - 69.9 м²
**Средняя цена за м²:** 1440 евро
**Средняя стоимость:** 106704 евро



---

## 🏢 Этаж 2

### 🏠 Квартира №4
**Квартал:** 12 Западная Европа
**Дом:** 12.13
**Название дома:** Брюссель
**Этаж: 2**
**Этажность дома: 25**
**Количество комнат:** 4
**Площадь: 69.9**
**Цена за м²:** 1,440 евро
**Общая стоимость:** 106,704 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Жореса Алфёрова, дом 11
**Местоположение: Минск Мир, Дом 12.13**



---

## 🏠 Дом 12.14

**Название дома:** Женева

### 📊 Статистика дома
**Количество апартаментов:** 3
**Диапазон площадей:** 70.1 - 72.5 м²
**Средняя цена за м²:** 1440 евро
**Средняя стоимость:** 108192 евро



---

## 🏢 Этаж 2

### 🏠 Квартира №5
**Квартал:** 12 Западная Европа
**Дом:** 12.14
**Название дома:** Женева
**Этаж: 2**
**Этажность дома: 25**
**Количество комнат:** 3
**Площадь: 72.5**
**Цена за м²:** 1,440 евро
**Общая стоимость:** 108,864 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Жореса Алфёрова, дом 13
**Местоположение: Минск Мир, Дом 12.14**



---

### 🏠 Квартира №6
**Квартал:** 12 Западная Европа
**Дом:** 12.14
**Название дома:** Женева
**Этаж: 2**
**Этажность дома: 25**
**Количество комнат:** 3
**Площадь: 72.4**
**Цена за м²:** 1,440 евро
**Общая стоимость:** 108,720 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Жореса Алфёрова, дом 13
**Местоположение: Минск Мир, Дом 12.14**



---

### 🏠 Квартира №4
**Квартал:** 12 Западная Европа
**Дом:** 12.14
**Название дома:** Женева
**Этаж: 2**
**Этажность дома: 25**
**Количество комнат:** 4
**Площадь: 70.1**
**Цена за м²:** 1,440 евро
**Общая стоимость:** 106,992 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Жореса Алфёрова, дом 13
**Местоположение: Минск Мир, Дом 12.14**



---

## 🏠 Дом 12.2

**Название дома:** Рим

### 📊 Статистика дома
**Количество апартаментов:** 2
**Диапазон площадей:** 69.3 - 70.1 м²
**Средняя цена за м²:** 1390 евро
**Средняя стоимость:** 102790 евро



---

## 🏢 Этаж 2

### 🏠 Квартира №4
**Квартал:** 12 Западная Европа
**Дом:** 12.2
**Название дома:** Рим
**Этаж: 2**
**Этажность дома: 25**
**Количество комнат:** 4
**Площадь: 70.1**
**Цена за м²:** 1,390 евро
**Общая стоимость:** 103,555 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Щемелёва, дом 28
**Местоположение: Минск Мир, Дом 12.2**



---

## 🏢 Этаж 3

### 🏠 Квартира №17
**Квартал:** 12 Западная Европа
**Дом:** 12.2
**Название дома:** Рим
**Этаж: 3**
**Этажность дома: 25**
**Количество комнат:** 4
**Площадь: 69.3**
**Цена за м²:** 1,390 евро
**Общая стоимость:** 102,026 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Щемелёва, дом 28
**Местоположение: Минск Мир, Дом 12.2**



---

## 🏠 Дом 12.3

**Название дома:** Мадрид

### 📊 Статистика дома
**Количество апартаментов:** 2
**Диапазон площадей:** 71.3 - 72.5 м²
**Средняя цена за м²:** 1350 евро
**Средняя стоимость:** 101047 евро



---

## 🏢 Этаж 2

### 🏠 Квартира №5
**Квартал:** 12 Западная Европа
**Дом:** 12.3
**Название дома:** Мадрид
**Этаж: 2**
**Этажность дома: 25**
**Количество комнат:** 3
**Площадь: 72.5**
**Цена за м²:** 1,350 евро
**Общая стоимость:** 101,925 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Щемелёва, дом 26
**Местоположение: Минск Мир, Дом 12.3**



---

### 🏠 Квартира №6
**Квартал:** 12 Западная Европа
**Дом:** 12.3
**Название дома:** Мадрид
**Этаж: 2**
**Этажность дома: 25**
**Количество комнат:** 3
**Площадь: 71.3**
**Цена за м²:** 1,350 евро
**Общая стоимость:** 100,170 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Щемелёва, дом 26
**Местоположение: Минск Мир, Дом 12.3**



---

## 🏠 Дом 12.4

**Название дома:** Амстердам

### 📊 Статистика дома
**Количество апартаментов:** 16
**Диапазон площадей:** 68.8 - 72.5 м²
**Средняя цена за м²:** 1440 евро
**Средняя стоимость:** 106182 евро



---

## 🏢 Этаж 2

### 🏠 Квартира №5
**Квартал:** 12 Западная Европа
**Дом:** 12.4
**Название дома:** Амстердам
**Этаж: 2**
**Этажность дома: 25**
**Количество комнат:** 3
**Площадь: 72.5**
**Цена за м²:** 1,440 евро
**Общая стоимость:** 108,720 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Щемелёва, дом 18
**Местоположение: Минск Мир, Дом 12.4**



---

### 🏠 Квартира №6
**Квартал:** 12 Западная Европа
**Дом:** 12.4
**Название дома:** Амстердам
**Этаж: 2**
**Этажность дома: 25**
**Количество комнат:** 3
**Площадь: 72.5**
**Цена за м²:** 1,440 евро
**Общая стоимость:** 108,576 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Щемелёва, дом 18
**Местоположение: Минск Мир, Дом 12.4**



---

### 🏠 Квартира №4
**Квартал:** 12 Западная Европа
**Дом:** 12.4
**Название дома:** Амстердам
**Этаж: 2**
**Этажность дома: 25**
**Количество комнат:** 4
**Площадь: 70**
**Цена за м²:** 1,440 евро
**Общая стоимость:** 106,848 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Щемелёва, дом 18
**Местоположение: Минск Мир, Дом 12.4**



---

## 🏢 Этаж 3

### 🏠 Квартира №15
**Квартал:** 12 Западная Европа
**Дом:** 12.4
**Название дома:** Амстердам
**Этаж: 3**
**Этажность дома: 25**
**Количество комнат:** 4
**Площадь: 69.2**
**Цена за м²:** 1,440 евро
**Общая стоимость:** 105,696 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Щемелёва, дом 18
**Местоположение: Минск Мир, Дом 12.4**



---

## 🏢 Этаж 4

### 🏠 Квартира №28
**Квартал:** 12 Западная Европа
**Дом:** 12.4
**Название дома:** Амстердам
**Этаж: 4**
**Этажность дома: 25**
**Количество комнат:** 4
**Площадь: 69.5**
**Цена за м²:** 1,440 евро
**Общая стоимость:** 105,840 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Щемелёва, дом 18
**Местоположение: Минск Мир, Дом 12.4**



---

## 🏢 Этаж 5

### 🏠 Квартира №41
**Квартал:** 12 Западная Европа
**Дом:** 12.4
**Название дома:** Амстердам
**Этаж: 5**
**Этажность дома: 25**
**Количество комнат:** 4
**Площадь: 69.5**
**Цена за м²:** 1,440 евро
**Общая стоимость:** 106,128 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Щемелёва, дом 18
**Местоположение: Минск Мир, Дом 12.4**



---

## 🏢 Этаж 6

### 🏠 Квартира №54
**Квартал:** 12 Западная Европа
**Дом:** 12.4
**Название дома:** Амстердам
**Этаж: 6**
**Этажность дома: 25**
**Количество комнат:** 4
**Площадь: 69.2**
**Цена за м²:** 1,440 евро
**Общая стоимость:** 105,552 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Щемелёва, дом 18
**Местоположение: Минск Мир, Дом 12.4**



---

## 🏢 Этаж 7

### 🏠 Квартира №67
**Квартал:** 12 Западная Европа
**Дом:** 12.4
**Название дома:** Амстердам
**Этаж: 7**
**Этажность дома: 25**
**Количество комнат:** 4
**Площадь: 69.7**
**Цена за м²:** 1,440 евро
**Общая стоимость:** 106,416 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Щемелёва, дом 18
**Местоположение: Минск Мир, Дом 12.4**



---

## 🏢 Этаж 8

### 🏠 Квартира №80
**Квартал:** 12 Западная Европа
**Дом:** 12.4
**Название дома:** Амстердам
**Этаж: 8**
**Этажность дома: 25**
**Количество комнат:** 4
**Площадь: 69.8**
**Цена за м²:** 1,440 евро
**Общая стоимость:** 106,704 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Щемелёва, дом 18
**Местоположение: Минск Мир, Дом 12.4**



---

## 🏢 Этаж 9

### 🏠 Квартира №93
**Квартал:** 12 Западная Европа
**Дом:** 12.4
**Название дома:** Амстердам
**Этаж: 9**
**Этажность дома: 25**
**Количество комнат:** 4
**Площадь: 69.5**
**Цена за м²:** 1,440 евро
**Общая стоимость:** 105,984 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Щемелёва, дом 18
**Местоположение: Минск Мир, Дом 12.4**



---

## 🏢 Этаж 10

### 🏠 Квартира №106
**Квартал:** 12 Западная Европа
**Дом:** 12.4
**Название дома:** Амстердам
**Этаж: 10**
**Этажность дома: 25**
**Количество комнат:** 4
**Площадь: 69.3**
**Цена за м²:** 1,440 евро
**Общая стоимость:** 105,840 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Щемелёва, дом 18
**Местоположение: Минск Мир, Дом 12.4**



---

## 🏢 Этаж 12

### 🏠 Квартира №132
**Квартал:** 12 Западная Европа
**Дом:** 12.4
**Название дома:** Амстердам
**Этаж: 12**
**Этажность дома: 25**
**Количество комнат:** 4
**Площадь: 69**
**Цена за м²:** 1,440 евро
**Общая стоимость:** 105,264 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Щемелёва, дом 18
**Местоположение: Минск Мир, Дом 12.4**



---

## 🏢 Этаж 13

### 🏠 Квартира №145
**Квартал:** 12 Западная Европа
**Дом:** 12.4
**Название дома:** Амстердам
**Этаж: 13**
**Этажность дома: 25**
**Количество комнат:** 4
**Площадь: 69**
**Цена за м²:** 1,440 евро
**Общая стоимость:** 105,264 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Щемелёва, дом 18
**Местоположение: Минск Мир, Дом 12.4**



---

## 🏢 Этаж 15

### 🏠 Квартира №171
**Квартал:** 12 Западная Европа
**Дом:** 12.4
**Название дома:** Амстердам
**Этаж: 15**
**Этажность дома: 25**
**Количество комнат:** 4
**Площадь: 69.1**
**Цена за м²:** 1,440 евро
**Общая стоимость:** 105,552 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Щемелёва, дом 18
**Местоположение: Минск Мир, Дом 12.4**



---

## 🏢 Этаж 16

### 🏠 Квартира №184
**Квартал:** 12 Западная Европа
**Дом:** 12.4
**Название дома:** Амстердам
**Этаж: 16**
**Этажность дома: 25**
**Количество комнат:** 4
**Площадь: 68.8**
**Цена за м²:** 1,440 евро
**Общая стоимость:** 104,832 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Щемелёва, дом 18
**Местоположение: Минск Мир, Дом 12.4**



---

## 🏢 Этаж 17

### 🏠 Квартира №197
**Квартал:** 12 Западная Европа
**Дом:** 12.4
**Название дома:** Амстердам
**Этаж: 17**
**Этажность дома: 25**
**Количество комнат:** 4
**Площадь: 69.4**
**Цена за м²:** 1,440 евро
**Общая стоимость:** 105,696 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Щемелёва, дом 18
**Местоположение: Минск Мир, Дом 12.4**



---

## 🏠 Дом 12.5

**Название дома:** Берлин

### 📊 Статистика дома
**Количество апартаментов:** 2
**Диапазон площадей:** 57.1 - 64.2 м²
**Средняя цена за м²:** 1665 евро
**Средняя стоимость:** 109227 евро



---

## 🏢 Этаж 1

### 🏠 Квартира №4
**Квартал:** 12 Западная Европа
**Дом:** 12.5
**Название дома:** Берлин
**Этаж: 1**
**Этажность дома: 25**
**Количество комнат:** 3
**Площадь: 64.2**
**Цена за м²:** 1,690 евро
**Общая стоимость:** 116,610 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 32
**Местоположение: Минск Мир, Дом 12.5**



---

### 🏠 Квартира №5
**Квартал:** 12 Западная Европа
**Дом:** 12.5
**Название дома:** Берлин
**Этаж: 1**
**Этажность дома: 25**
**Количество комнат:** 3
**Площадь: 57.1**
**Цена за м²:** 1,640 евро
**Общая стоимость:** 101,844 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 32
**Местоположение: Минск Мир, Дом 12.5**



---

## 🏠 Дом 12.6

**Название дома:** Мюнхен

### 📊 Статистика дома
**Количество апартаментов:** 2
**Диапазон площадей:** 56.7 - 64.8 м²
**Средняя цена за м²:** 1665 евро
**Средняя стоимость:** 109150 евро



---

## 🏢 Этаж 1

### 🏠 Квартира №4
**Квартал:** 12 Западная Европа
**Дом:** 12.6
**Название дома:** Мюнхен
**Этаж: 1**
**Этажность дома: 25**
**Количество комнат:** 3
**Площадь: 64.8**
**Цена за м²:** 1,690 евро
**Общая стоимость:** 116,948 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 28
**Местоположение: Минск Мир, Дом 12.6**



---

### 🏠 Квартира №5
**Квартал:** 12 Западная Европа
**Дом:** 12.6
**Название дома:** Мюнхен
**Этаж: 1**
**Этажность дома: 25**
**Количество комнат:** 3
**Площадь: 56.7**
**Цена за м²:** 1,640 евро
**Общая стоимость:** 101,352 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 28
**Местоположение: Минск Мир, Дом 12.6**



---

## 🏠 Дом 12.9

**Название дома:** Марсель

### 📊 Статистика дома
**Количество апартаментов:** 1
**Диапазон площадей:** 67.3 - 67.3 м²
**Средняя цена за м²:** 1390 евро
**Средняя стоимость:** 106474 евро



---

## 🏢 Этаж 3

### 🏠 Квартира №9
**Квартал:** 12 Западная Европа
**Дом:** 12.9
**Название дома:** Марсель
**Этаж: 3**
**Этажность дома: 25**
**Количество комнат:** 4
**Площадь: 67.3**
**Цена за м²:** 1,390 евро
**Общая стоимость:** 106,474 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Михаила Савицкого, дом 37
**Местоположение: Минск Мир, Дом 12.9**



---

